♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=ភាគទី៩=
Ye Chenyuan...
( Ye Chenyuan ។ )
(តើខ្ញុំនៅឯណា?)
(អាណាចក្រដាវទេព?)
(តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?)
នេះគឺ
ព្រះជាម្ចាស់អមតៈ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យ​អាណាចក្រ​ទាំង​បី​ដឹង
នាងបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ជីបៃ
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រីស្តាល់ដាវ
ហើយតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹង។
រកមើលអ្វីដែលយើងបានរកឃើញ!
តើនេះជាអ្វី?
លំនៅ​របស់​ទេពធីតា​មហេសី?
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល!
- ទេវទត្ត!
- ចេញមក!
- ទេពធីតា ចេញមក!
ព្រះម៉ែអើយ បង្ហាញមុខ!
នេះ​ជា​ទេវៈ?
នាងមើលទៅដូចយើងដែរ។
កាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ ទេវបុត្រី។
សូមឱ្យយើងឃើញអ្នក។
បាទ! ឱ្យ​យើង​ឃើញ​អ្នក​!
- ទេពធីតា មក!
- លេងជាមួយយើង!
មក។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចង់ឃើញទេវបុត្រ!
មិនសមហេតុសមផល!
នាងមិនមែនជាស្រីកំណាន់ទេ។
នាងត្រូវបណ្តាសា។
នៅក្នុងនាង
រស់នៅក្នុងអំពើអាក្រក់បំផុត រាត្រីអាទិទេព។
អ្នកណាដែលនាងប៉ះនឹងស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- ម្តាយ។
- ប្រញាប់!
មកលឿនៗ!
ចូរយើងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
កុំមកម្តងទៀត។
ដូច្នេះនេះគឺជាប្រភពដើម
នៃនាវារបស់ព្រះ។
លោកគ្រូបាននិយាយមុន។
ភូមិ Huiyue បានដាក់គុកអាទិទេព។
ដូច្នេះវាគឺជានាង។
តើវាជានរណា?
នោះ​ជា​សត្វ​តូច
​ដែល​ផ្ទុក​ព្រះ​រាត្រី!
នាង​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង
ដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្ញុំ!
ព្រះរាត្រីគឺជាសត្រូវរបស់យើង!
សម្លាប់នាង!
សត្វតិរច្ឆាន!
សត្វលោកអើយ!
-សម្លាប់នាង!
- កំទេចអ្នក!
សម្លាប់នាង!
វាយអ្នក!
នេះ!
-សម្លាប់នាង!
-ឯង​រឿង​អាក្រក់​!
ឈាមរបស់នាងមានជាតិពុល។
ការស្នាក់នៅទីនេះមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតរបស់យើង។
តោះទៅ។
- ទៅ!
- លឿនៗ!
(Huiyue លំនៅដ្ឋាន)
(ចាប់តាំងពីខ្ញុំនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់)
(ប្រហែល...)
(តើអ្វីនឹងដំណើរការចុងក្រោយ?)
(លើកនេះវានឹងដំណើរការ។ )
(មានជាតិពុលច្រើន)
(ប្រាកដណាស់វានឹងគ្រប់គ្រាន់។ )
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅរស់?
មិនដំណើរការទេ។
(160 ការព្យាយាមឥឡូវនេះ។ )
(ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនដែលជោគជ័យទេ។ )
ហេតុអ្វី?
លោក Wan Guchen,
ឈប់មើលជុំវិញ។
មើលអ្វីដែលហាមឃាត់,
ហើយអ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​នាង!
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
ប្រញាប់ប្រញាល់ណាស់។
រាត្រីអាទិទេពបានបិទត្រានៅក្នុងនាង។
ឈាមរបស់នាងមានជាតិពុល។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
កុំជ្រៀតជ្រែកតទៅទៀត។
សូម្បីតែអាទិទេពរាត្រីបានបិទជិតខាងក្នុង
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ចុះបើ
នាងស្លាប់យ៉ាងនេះ?
សម្រាក។ នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
ទៅ។
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
មានអ្នកណារុំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកបានរុំរបួសរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​របួស​នៅ​កដៃ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្លៀកពាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​ថ្នាក់​រៀន
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ឲ្យ​នាំ​អាហារ​មក​ជូន​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wan Guchen ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Chen ។
លោក Wan Guchen ។
ការផ្តល់អាហារ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកអាចចូលបាន។
តើពួកគេមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេបានផ្តល់ការពន្យល់ទូទៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល
​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​ជួប។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកហើយ
តើខ្ញុំអាចទ្រាំបានដោយរបៀបណា
ទុកឱ្យអ្នកហូរឈាមតែម្នាក់ឯង?
មនុស្សជាច្រើនចង់ដឹងអំពីខ្ញុំ។
ច្រើនមកមើលទុក្ខខ្ញុំ។
អ្នកគឺដូចជាពួកគេ។
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
ប្រសើរជាងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ទោះបីវាត្រជាក់ហើយក៏ដោយ
វានឹងជួយរក្សាកម្លាំងរបស់អ្នក។
(យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។ )
(តើគាត់អាចបំពុលអាហារបានទេ?)
(ដំបូងប្រើបង់រុំជាលេស)
(ដើម្បីបន្ថយការយាមរបស់ខ្ញុំ)
(បន្ទាប់មកប្រើឱកាសសម្លាប់ខ្ញុំ?)
ទោះបីជាការឈឺចាប់នេះខ្លាំងយ៉ាងណាក្តី
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
តើអ្នកមិនបានបំពុលអាហារទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបំពុលអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ជួប។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
យើងបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
បើគេរកមិនឃើញខ្ញុំឆាប់
វានឹងមានការងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ទាំងអស់ "ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់" និយាយ
គឺគ្រាន់តែកុហក។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ,
ធម្មជាតិពិតរបស់អ្នកនឹងបង្ហាញ។
ដូចការរំពឹងទុក ការបោកប្រាស់។
នៅទីនេះ ផ្លែឈើស្រស់ៗ។
បើ​អ្នក​រក្សា​ទង្វើ​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគអាហាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេនៅទីនេះ។
ញ៉ាំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
♪ ទៀន​ដែល​កំពុង​ឆេះ
​បាន​បញ្ចេញ​ស្រមោល​របស់​យើង♪
♪ខ្ញុំឃើញអ្នកអោនដោយអៀនខ្មាស់ រស់រវើកដូចនិទាឃរដូវ♪
♪ បីកែវស្រា
9 ផ្នែកស្រវឹង♪
♪ខ្ញុំមើលភាពត្រចះត្រចង់ បន្សល់ទុក
ភាពឯកា♪
♪សូម្បីតែព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទក៏រកឃើញភាពពេញលេញ♪
♪ ប៉ុន្តែកញ្ចក់ដែលបែកខ្ទេចខ្ទី មិនដែលកែឡើយ♪
♪ មិនដឹង
ថាត្រូវភ្លេច ឬចាំទេ ♪
♪ការខ្ចីព្រះច័ន្ទពេញលេញពីស្ថានសួគ៌♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចកញ្ចក់ខូច♪
♪ បាំងពន្លឺព្រះចន្ទ
ខ្ញុំធ្វើដំណើរមិនត្រឡប់មកវិញ♪
♪សូម្បីតែព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទក៏រកឃើញភាពពេញលេញ♪
♪ ប៉ុន្តែកញ្ចក់ដែលបែកខ្ទេចខ្ទី មិនដែលកែឡើយ♪
♪ មិនដឹង
ថាត្រូវភ្លេច ឬចាំទេ ♪
♪ការខ្ចីព្រះច័ន្ទពេញលេញពីស្ថានសួគ៌♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះដូចកញ្ចក់ខូច♪
♪ បាំងពន្លឺព្រះចន្ទ
ខ្ញុំធ្វើដំណើរមិនត្រឡប់មកវិញ♪
អ្នកផ្សេងទៀតបដិសេធកាតព្វកិច្ចនេះ។
និងមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា,
មិនដែលបាត់មួយថ្ងៃក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ
មិនមានគ្រោះថ្នាក់ដូចដែលពួកគេអះអាង។
មនុស្សនេះ។
មើលទៅដូចខ្ញុំណាស់។
នាង​ក៏​រស់​នៅ​ភូមិ Huiyue ដែរ។
(ហេតុអ្វី?)
(ការ​ចងចាំ​របស់​នាង​បាន​ហូរ​ចូល​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។ )
(ទុក្ខនេះ...)
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំ,
ស្នាក់នៅហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ប្រដាប់​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
បន្ទាប់មកទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
តើមានសិស្សសាលាប៉ុន្មាននាក់?
ជាង 300 ។
តើ​អ្វី​ជា​ភារកិច្ច​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​អ្នក?
ជាធម្មតា
យើងអនុវត្តសិល្បៈអមតៈ។
ប៉ុន្តែករណីលើកលែងដូចខ្ញុំ
បោសសំអាតជាន់ព្រះបរមរាជវាំង,
រុក្ខជាតិទឹក ដុតសំរាម
ហើយបោកសំលៀកបំពាក់សម្រាប់មនុស្សអមតៈ។
ដូច្នេះអ្នក។
ជួបមនុស្សចម្រុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បាទ។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​រាប់​ឆ្នាំ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកអ្វីដែលពាក់ព័ន្ធ។
មិនអីទេ។
នៅឯការសាកល្បងដាវដ៏ទេវភាពថ្មីៗនេះ។
Immortal Zili ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ១។
ប៉ុន្តែដាវមិនទទួលយកគាត់ទេ។
សេចក្តីទុក្ខរបស់ព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេចង់ស្វែងរក
Sword Master ថ្មីដើម្បីការពារអ្នក។
ការពារខ្ញុំ?
បាទ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​អាណាព្យាបាល
អ្នកនឹងក្លាយជាបេក្ខជនសមរម្យ។
ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សដែលមានឋានៈទាប។
ពិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពិភពលោកលើសពី...
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ឃើញវា។
បើអ្នកពិតជាចង់ទៅ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
កន្លែងនេះត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយអក្ខរាវិរុទ្ធ។
អ្នកមកហើយទៅដោយប្រើថូខឹនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
លុះត្រាតែ
បុគ្គលនោះមកទីនេះផ្ទាល់
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​យក​ខ្ញុំ​ចេញ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួល
ការអនុគ្រោះពីវិញ្ញាណទន្សាយ។
ពួកគេបានបង្រៀនខ្ញុំពី
បច្ចេកទេស Three-Burrow spatial ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវេទមន្តផ្សេងទៀតបានទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចេះ​វា​តាំង​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
ពិតជា?
ពិត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
វាអាចបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តាមខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះគឺជាឋានសួគ៌ប្រាំបួនដ៏អស្ចារ្យ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកដាំដុះរាប់មិនអស់សុបិនចង់
ទៅដល់កន្លែងដ៏ពិសិដ្ឋនេះ។
Xiyuan អមតៈ។
អ្នកមើលទៅ
ស៊ាំ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មានឈ្មោះ...
ឈី
កើតមិនគ្រប់ខែ,
នាងមិនអាចនិយាយបានទេ។
នាងគឺជាសិស្សថ្មីនៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចជួបនាងពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែច្រឡំ។
អមតៈច្រើនពេកនៅទីនេះ។
តោះរកកន្លែងស្ងាត់ជាង។
បាទ។
ទៅ។
ស្អាតណាស់!
ពិភពខាងក្រៅគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់ចេញមក។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
សូមអរគុណ។
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
ភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះទេក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Wan Guchen នឹងគិតយ៉ាងណា
ប្រសិនបើគាត់ឃើញខ្ញុំដូចនេះ។
ឈប់!
តើ​អ្នក​ចែក​អាហារ​ធម្មតា​នៅ​ឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងទើបតែត្រូវបានចាត់តាំងនៅទីនេះជាបណ្តោះអាសន្ន។
ប្រញាប់ឡើង!
ទេ
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់។
វ៉ាន់ ហ្គូចេន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានយកអាហាររបស់អ្នកទេថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីនិយាយអញ្ចឹង?
កុំសុំទោស។
តើនរណាជាអ្នកឱ្យអ្នករបួសទាំងនេះ?
តើអ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
ពួកគេនៅតែនៅទីនេះ?
លាក់ឥឡូវនេះ!
ពេលនេះ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
លោក Wan Guchen,
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានធ្វើរឿងចម្លែក។
ខ្ញុំចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម។
នេះ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​ថោកទាប​ម្នាក់​ណា?
ចុះសម្រុងជាមួយអ្នក?
ធ្វើឱ្យយល់។
មនុស្សទាប
នឹងធ្វើរឿងអៀនខ្មាសបែបនេះ។
លោក Wan Zerui
បិទមាត់របស់អ្នក។
ធ្វើបាបខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ប្រមាថ​នាង​!
Wan Zerui?
គាត់ជារបស់អ្នក...
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
និយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នក​ជា​មហន្តរាយ​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​តាំង​ពី​កំណើត។
បើ​មិន​មែន​ដើម្បី​ក្ដី​មេត្តា​របស់​ជីតា​យើង
តើអ្នកអាចត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះដោយរបៀបណា
សម្រាប់ការដាំដុះជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកជាគ្រួសាររបស់គាត់
ហេតុអ្វីធ្វើបាបគាត់យ៉ាងនេះ?
ប៉ា!
គាត់​ខ្មាស
​គ្រួសារ​រាជវង្ស Wanfeng របស់​យើង!
វាយប្រហារ!
មិនអីទេ។
ពួកគេបានចាកចេញ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
សូម​ពិចារណា​ថា​វា​ជា​ការ​សង
​សម្រាប់​ការ​យក​អាហារ​មក​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំថា
ប្រសិនបើពួកគេជាគ្រួសាររបស់អ្នក
ហេតុអ្វីធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងនេះ?
តាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលឃើញ
ជាប្រផ្នូលអាក្រក់នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
ព្រះករុណា
ព្រះរាជាណាចក្រ Wanfeng របស់យើង
មិនដែលទទួលរងការឈ្លានពានរបស់ Night Clan ទេ។
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់តូចបានប្រសូត។
ត្រកូលរាត្រីបានវាយប្រហារ
ចំណាយ​លើ
​ព្រះអង្គម្ចាស់ និង​ព្រះអង្គម្ចាស់​របស់​យើង​!
នេះ... នេះ​ជា​សញ្ញា​អាក្រក់!
-បាទ!
សំណាងអាក្រក់បានកើតឡើង
នៅពេលគាត់កើត។
វេទមន្តនៃសេចក្តីវិនាសពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំបានដាំការភ័យខ្លាចនៅក្នុងគាត់។
មិនថាស្ថានភាពអនាគតរបស់គាត់
អំណាច,
ឬទីតាំង,
គាត់នឹងខ្លាចឆ្កែជារៀងរហូត។
- អ្នកបង្កបញ្ហា!
- គ្រោះថ្នាក់!
- Jinx!
- រំខាន! សត្វល្អិត!
កក្រើក!
អ្នកជេរប្រមាថ!
ដូច្នេះ...
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់
ដោយ Night Clan ។
លោក Wan Guchen,
អាទិទេពរាត្រីត្រូវបានបិទភ្ជាប់នៅក្នុងខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
តើអ្នកមិនខឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ?
តាំងពីរៀនពីអ្នកមក
ដឹងថាមាននរណាម្នាក់
ដែលចែករំលែកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាបណ្តាសាហើយបោះចោល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកាតិចជាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ចំណែក​ឯ​ព្រះ​រាត្រី​វិញ
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្ដូរ​ការ​ស្អប់​ទៅ​លើ​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​ឡើយ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែល
ម្តាយខ្ញុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ពេលខ្លាច,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
វិធីនេះ
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំទៅ,
វានឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជានិច្ច។
បាទ។
កុំអោយអ្នកដទៃឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងពេលបានជាសះស្បើយ។
សន្យា?
បាទ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
មក។
តោះទៅកន្លែងណាមួយ។
មិនអីទេ។
ស្អាតណាស់!
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយ
ឈាមរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យផ្កាក្រៀមស្វិត។
ខ្ញុំបានរៀនអក្ខរាវិរុទ្ធថ្មីដោយសម្ងាត់។
នៅតែព្យាយាមធ្វើជាម្ចាស់វា។
វាមិនអាចទ្រាំទ្របានយូរទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ធ្វើផ្កាឱ្យខ្ញុំញឹកញាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ប៉ៃ យីស៊ី!
អ្នកលួចចេញ!
បំពានច្បាប់អមតៈ!
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបិសាចនោះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នករួមដំណេកជាមួយគ្នា។
បិសាចផ្គូផ្គងជាមួយ jinx ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ស្នាក់នៅទីនេះជាងមួយទសវត្សរ៍
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើខុសទេ។
ហើយមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
មិនដឹងទេ។
តើអ្នកជានាវា
នៃអាទិទេពអាក្រក់ពីបុរាណ?
ប្រសិនបើអ្នកដើរជុំវិញ
ហើយទុកឱ្យអាទិទេពរាត្រី
រត់គេចខ្លួនដើម្បីបំផ្លិចបំផ្លាញ។
វានឹងស្ថិតនៅលើអ្នក!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ពិភពលោកទេ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​ជា​កប៉ាល់​ដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទទួលបន្ទុកនេះ?
ម៉េច​ក៏​និយាយ
​ពាក្យ​អាត្មានិយម​បែប​នេះ?
អ្នកខ្វះក្តីមេត្តា
ឬយុត្តិធម៌
ក្បត់សេចក្ដីមេត្តាករុណារបស់ព្រះអម្ចាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាណាចក្រទាំងបី
យើងមិនអាចឱ្យអ្នករស់នៅបានទេ។
ចេន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យីស៊ី។
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់អ្នក។
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪